Задания:  
1. Нужно узнать максимальный объем памяти, который можно выделить (попробовать и reserve, и commit. См. описание VirtualAlloc()) в 32 битном приложении на вашей операционной системы. Кроме того, в настройках проекта нужно отключить: ProjectProperties/Linker/System: Enable large addresses : false/true.
2. В рамках данного пункта попробуйте искусственно фрагментировать память. Для этого нужно вызывать через VirualAlloc выделение памяти в случайном объеме. Также при помощи random-a принимайте решение о выставлении флага PAGE_GUARD. Продемонстрируйте полученный результат в утилите Vmmap. (достаточно аллокировать с разных мест и разное количество памяти). Полученную картинку в VMMap нужно уметь объяснять.
3. Сколько максимум хэндлов можно получить внутри одного процесса (рекомендуется использовать CreateEvent(NULL, TRUE, TRUE, NULL), после чего DuplicateHandle), сверьте это количество с тем, что в ProcessExplorer (нужно включить колонку handle) Сколько максимум объектов ядра удастся создать?
4. Для рисования в WinApi есть GDIObject-ы. Попробуйте найти практический предел для таких объектов. Для это создайте много, например, ручек для рисования: CreatePen.
5. Попробуйте посчитать практически сколько занимает памяти вызов одной пустой функции (поработайте с размером стека)
6. Как изменится этот размер, если в функцию добавить несколько локальный переменных.
7. Как работает Timer(внутреннее устройство) в WinApi?
8. Какой максимальный путь в файловой системе Windows можно создать для корректной работы с ним через WinApi?
